"x""He comprado varios de los productos alimenticios para perros enlatados Vitality y he encontrado que todos son de buena calidad. El producto se parece más a un estofado que a una carne procesada y huele mejor. Mi Labrador es finicky y ella aprecia este producto mejor que la mayoría. << Producto llegó etiquetado como Jumbo Salted Peanuts... los cacahuetes eran en realidad de pequeño tamaño sin sal. No estoy seguro de si se trataba de un error o si el proveedor tenía la intención de representar el producto como "Jumbo". << << Esta es una confitería que ha sido alrededor de unos pocos siglos.  Es una gelatina cítrica ligera y acolchda con frutos secos , en este caso Filberts. Y se corta en pequeños cuadrados y luego se recubre liberalmente con azúcar en polvo.  Y es un pequeño bocado del cielo.  No demasiado masticable, y muy sabroso.  Recomiendo encarecidamente este delicioso regalo.  Si estás familiarizado con la historia de "El León, La Bruja y El Armario" de C.S. Lewis , este es el regalo que seduce a Edmund para que venda a su hermano y hermanas a la Bruja. << Si estás buscando el ingrediente secreto en Robitussin creo que lo he encontrado.  Conseguí esto además del extracto de cerveza de raíz que pedí (que era bueno) e hice un poco de soda de cereza.  El sabor es muy medicinal. << Gran taffy a un gran precio.  Había una amplia variedad de deliciosos taffy.  La entrega fue muy rápida.  Si eres un amante del caramelo, esto es un trato. << Tengo un pelo salvaje para el caramelo y pedí esta bolsa de cinco libras. El taffy era muy agradable con muchos sabores: sandía, cerveza de raíz, melón, menta, uva, etc. Mi única queja es que había un poco demasiado rojo / negro con sabor a regaliz (a solo no mis favoritos particulares). Entre mí, mis hijos y mi marido, ¡esto duró sólo dos semanas! Recomendaría esta marca de taffy - fue un placer delicioso. << este taffy de agua salada tenía grandes sabores y era muy suave y masticable.  Cada caramelo estaba envuelto individualmente bien.  Ninguno de los caramelos estaban unidos, lo que sucedió en la versión costosa, Fralinger.  Recomiendo encarecidamente este caramelo!  Lo serví en una fiesta temática de la playa y a todo el mundo le encantó! << Este taffy es tan bueno.  Es muy suave y masticable.  Los sabores son increíbles.  Definitivamente recomendaría que lo compres.  Muy satisfactorio!! << En este momento estoy principalmente brotando esto para que mis gatos puedan comer la hierba. Les encanta. Lo giro con Grass y Centeno demasiado << Este es un alimento para perros muy saludable. Bueno para su digestión. También es bueno para los cachorros pequeños. Mi perro come la cantidad requerida en cada alimentación. << No sé si es el cactus o el tequila o simplemente la combinación única de ingredientes, pero el sabor de esta salsa picante lo hace único!  Recogimos una botella una vez en un viaje en el que estábamos y la trajimos de vuelta a casa con nosotros y quedamos totalmente impresionados!  Cuando nos dimos cuenta de que simplemente no podíamos encontrar en ninguna parte de nuestra ciudad estábamos deprimidos.

ahora, debido a la magia de Internet, tenemos una caja de la salsa y estamos extasiados por eso.

Si te gusta la salsa picante.. Quiero decir, realmente me encanta la salsa picante, pero no quiero una salsa que te queme la garganta insípida, coge una botella de Tequila Picante Gourmet de Inclan.  Sólo tienes que darte cuenta de que una vez que lo pruebes, nunca querrás usar ninguna otra salsa.

Gracias por el servicio personal, increíble! << Uno de mis chicos necesitaba perder algo de peso y el otro no.  Puse esta comida en el suelo para el gordito, y el rico en proteínas, sin comida de subproductos más alto donde sólo mi chico flaco puede saltar.  La comida más alta se sienta rancio.  Los dos realmente van por esta comida.  Y mi gordito ha estado perdiendo una onza a la semana. << Mis gatos han estado comiendo Felidae Platinum por más de dos años. Acabo de conseguir una bolsa nueva y la forma de la comida es diferente. Intentaron comida nueva cuando lo puse por primera vez en sus cuencos y ahora los cuencos se sentan llenos y los gatitos no tocarán la comida. He notado comentarios similares relacionados con los cambios de fórmula en el pasado. Desafortunadamente, ahora necesito encontrar un nuevo alimento que mis gatos comerán. << buen sabor! estos venían bien embalados... eran frescos y deliciosos! ¡Me encantan estos Twizzlers! << Los Strawberry Twizzlers son mi placer culpable - delicioso. Seis libras estarán por un tiempo con mi hijo y yo. << Mi hija ama a los twizzlers y este cargamento de seis libras realmente golpeó el lugar. Es exactamente lo que esperarías... seis paquetes de twizzlers de fresa. << Me encanta comerlos y son buenos para ver la televisión y mirar películas! No es demasiado dulce. Me gusta transferirlos a una bolsa de cierre de cremallera para que se mantengan frescos para que pueda tomarme mi tiempo comiéndolos. << Estoy muy satisfecho con mi compra de Twizzler.  Los compartí con otros y todos los hemos disfrutado.  Definitivamente voy a pedir más. << Twizzlers, Strawberry mis dulces favoritos de la infancia, hecha en Lancaster Pennsylvania por Y & S Candies, Inc. una de las firmas de confitería más antiguas de los Estados Unidos, ahora una subsidiaria de la Hershey Company, la compañía fue establecida en 1845 como Young y Smylie, también hacen Apple Licorice Twists, Green Color y Blue Raspberry Licorice Twists, me gusta todos ellos 
br />I mantenerlo en un lugar fresco y seco porque no se recomienda para ponerlo en la nevera. Según el Libro Guinness de los Récords, el Licorice Twist más largo jamás realizado midió 1.200 pies (370 M) y pesaba 100 libras (45 kg) y fue hecho por Y & S Candies, Inc. Este récord se convirtió en un récord mundial Guinness el 19 de julio de 1998. ¡Este producto es Kosher! Gracias << Candy fue entregado muy rápido y fue comprado a un precio razonable.  Estaba en casa y no podía llegar a una tienda, así que esto era perfecto para mí. << mi marido es un adicto a los Twizzlers.  Las hemos comprado muchas veces a Amazon porque somos empleados del gobierno que viven en el extranjero y no podemos conseguirlos en el país al que estamos asignados.  Siempre han sido frescos y sabrosos, empacados bien y llegan en tiempo y forma. << Compré estos para mi esposo que actualmente está en el extranjero. Le encantan estos, y aparentemente a su personal le gustan también.
Hay cantidades generosas de Twizzlers en cada bolsa de 16 onzas, y esto valió la pena el precio. <a href-"http://www.amazon.com/gp/product/B001GVISJM-">Twizzlers, Strawberry, 16-Ounce Bags (Pack of 6)</a> << puedo recordar haber comprado este caramelo cuando era niño y la calidad no ha bajado en todos estos años. Sigue siendo un producto excelente que no te decepcionará. << Me encanta este caramelo.  Después de los observadores de peso tuve que reducir, pero todavía tienen un antojo de ello. << He vivido fuera de los EE.UU. para más de 7 años ahora, y me pierda mi Twizzlers!!  Cuando vuelvo a visitarme o alguien me visita, siempre me adelanto.  Todo lo que puedo decir es YUM!
Vender estos en México y usted tendrá un comprador fiel, más a menudo de lo que soy capaz de comprar ahora mismo. << El producto recibido es como se anuncia.

<a href-"http://www.amazon.com/gp/product/B001GVISJM">Twizzlers, Strawberry, 16-Ounce Bags (Pack de 6)</a> << El caramelo es simplemente rojo , No flavor . Sólo plan y masticable.  Nunca volvería a comprarlos << Estaba tan contento de que Amazon llevara estas baterías.  Me cuesta encontrarlos en otro lugar porque son un tamaño único.  Los necesito para mi puerta de garaje abridor.
Gran oferta por el precio. << Tengo esto para mi mamá que no es diabética pero necesita ver su ingesta de azúcar, y mi padre que simplemente elige limitar la ingesta innecesaria de azúcar - ella es la que tiene el diente dulce - que ambos amaban estos toffees, nunca adivinarías que son libres de azúcar y es tan grande que se puede comer bastante libre de culpa!  Estaba tan impresionado que he pedido algunos para mí (w oscuro chocolate) para llevar a la oficina, así que voy a comer en lugar de picar en dulces azucarados.
Estos son simplemente EXCELENTES! << No sé si es el cactus o el tequila o simplemente la combinación única de ingredientes, pero el sabor de esta salsa picante lo hace único!  Recogimos una botella una vez en un viaje en el que estábamos y la trajimos de vuelta a casa con nosotros y quedamos totalmente impresionados!  Cuando nos dimos cuenta de que simplemente no podíamos encontrar en ninguna parte de nuestra ciudad estábamos deprimidos.

ahora, debido a la magia de Internet, tenemos una caja de la salsa y estamos extasiados por eso.

Si te gusta la salsa picante.. Quiero decir, realmente me encanta la salsa picante, pero no quiero una salsa que te queme la garganta insípida, coge una botella de Tequila Picante Gourmet de Inclan.  Sólo tienes que darte cuenta de que una vez que lo pruebes, nunca querrás usar ninguna otra salsa.

Gracias por el servicio personal, increíble! << Nunca he sido un gran fanático del café. Sin embargo, mi madre compró esta pequeña máquina y me convenció para que probara el Latte Macciato. No Coffee Shop tiene uno mejor y me gusta la mayoría de los otros productos, también (como un supuesto bebedor que no es café!). 
La pequeña Dolche Guesto Machine es muy fácil de usar y prepara un muy buen Café/Latte/Cappuccino/etc en menos de un minuto (si se calienta el agua). Recomendaría el Dolce Gusto a cualquier persona. Demasiado bueno para el precio y estoy recibiendo uno yo mismo! :) << Esta oferta es un gran precio y un gran sabor, gracias Amazon por vender este producto.

Staral << Avena Instantánea de McCann es genial si debes tener tu avena pero solo puedes juntar dos o tres minutos para prepararlo. No hay escapatoria del hecho, sin embargo, que incluso la mejor avena instantánea no es ni mucho menos tan buena como incluso una marca de avena que requiere preparación de fogones.  Aún así, el McCann's es tan bueno como para la avena instantánea. Es incluso mejor que las marcas orgánicas y totalmente naturales que he probado.  Todas las variedades del paquete de variedades de McCann saben bien.  Se puede preparar en el microondas o mediante la adición de agua hirviendo por lo que es conveniente en el extremo cuando el tiempo es un problema.

McCann uso de azúcar de caña real en lugar de jarabe de maíz de alta fructosa me ayudó a decidir comprar este producto.  El azúcar real sabe mejor y no es tan dañino como las otras cosas. Una cosa que no me gusta, sin embargo, es el uso de Espesantes por parte de McCann.  La avena más el agua más el calor deben hacer una avena cremosa y sabrosa sin la necesidad de goma de guar. Pero este es un producto de conveniencia.  Tal vez la goma de guar es la razón por la que, después de sentarse en el tazón un rato, el instante McCann se vuelve demasiado grueso y pegajoso. << << Esta es una buena avena instantánea de la mejor marca de avena.  Utiliza azúcar de caña en lugar de jarabe de maíz de alta fructousa, por lo que no sólo tiene una mejor dulzura, pero algunos médicos ahora dicen que esta forma de azúcar es mejor para usted.  Excelente en una mañana fría cuando no tienes tiempo para hacer McCann's Steel Cut Oats.  La canela de manzana es la mejor, pero el arce y el azúcar morena o el regular también son buenos.  Además, no requieren ser doctorados para distinguir los tres sabores. << La avena instantánea puede empaparte en el momento en que el agua golpea el tazón. La avena instantánea de McCann tiene su textura, tiene un sabor excelente y es buena para todos al mismo tiempo. La comida regular de avena de McCann es excelente, también, pero puede tomar un poco más de tiempo para prepararse de lo que la mayoría tiene tiempo para en la mañana. Esta es la mejor marca instantánea que he comido, y un segundo muy cercano a la variedad no instantánea.

McCann's Instant Irish Oatmeal, Paquete de variedad de avena irlandesa regular, manzanas y canela, y azúcar de arce & marrón, cajas de 10 recuentos (paquete de 6) << harina de avena irlandesa instantánea de McCann, paquete de variedad de regular, manzanas y canela, y azúcar de arce y marrón, cajas de 10 recuentos (paquete de 6)

Soy un fan de la avena cortada en acero de McCann, así que pensé Le daría una oportunidad a la variedad instantánea. Me pareció que era una comida resistente, no demasiado dulce, y genial para gente como yo (cirugía post-bariátrica) que necesitan alimentos que son agradables, fácilmente digeribles, con fibra pero no te hará nacono. << Para aquellos de nosotros con la enfermedad celíaca este producto es un salvavidas y lo que podría ser mejor que conseguirlo a casi la mitad del precio de la tienda de comestibles o alimentos saludables!  Me encanta la avena instantánea de McCann - todos los sabores!!! 

Gracias,
Abby << ¿Qué más necesitas saber? Avena, instantánea (que sea con media taza de leche baja en grasa y añadir pasas;nuke durante 90 segundos). Más caro que la avena de la marca kroger y tal vez un poco más sabroso o mejor textura o algo así. Todavía es avena. ¡Mmm, conveniente! << I WAS VISITING MY FRIEND NATE THE OTHER MORNING FOR COFFEE , HE CAME OUT OF HIS STORAGE ROOM WITH ( A PACKET OF McCANNS INSTANT IRISH OATMEAL .) SE SUGIERE QUE LO PRUEBA PARA MI PROPIO USO, EN MI STASH . ALGUNAS VECES NATE DOSE NO LE DAN UNA OPORTUNIDAD DE DECIR NO , POR LO QUE TERMINARÉ PRUEBANDO LA APPLE Y CINN . ENCONTRÓ QUE ES MUY BUEN GUSTO CUANDO SE HACE CON AGUA O LECHE EN POLVO. SE HACE BIEN CON O.J. Y COFFEE Y UN SLICE DE TOAST Y SU LISTO PARA TOMAR EN EL MUNDO... O EL DÍA AL MENOS..  JERRY REITH... << Pedí esto para mi esposa, ya que fue reccomended por nuestra hija.  Ella tiene esto casi todas las mañanas y le gustan todos los sabores.  Ella es feliz, yo soy feliz!!! 
<a href-"http://www.amazon.com/gp/product/B001EO5QW8-">McCANN'S Instant Irish Oatmeal, Variety Pack of Regular, Apples & Cinnamon, and Maple & Brown Sugar, 10-Count Boxes (Pack of 6)</a> << Los paquetes de variedades saben muy bien!br />br />Los tengo cada mañana. A 0,30 centavos de dólares por comida, no entiendo por qué todos en la tierra no están comprando estas cosas.

el azúcar morena es excelente, seguido de manzanas y canela, seguido de regular. No te cansas de la misma cosa ole, y saben muy bien.

Yo solo hiervo agua de una olla pequeña, vacíe el paquete o 2 en un tazón, vierte en agua hirviendo, y lo veo expandir a 2 veces su tamaño!

Sabor muy bueno y toma minutos para preparar.

No está seguro de por qué todo el mundo en la tierra no es esto. Conveniente, saludable, muy rápido, de excelente calidad, y extremadamente barato... << McCann hace harina de avena para cada conocedor de avena, ya sea que le guste desde el estado de pellet crudo que cocina durante media hora, hasta el perezoso añadido instantáneo, que se puede hacer en el microondas durante menos de tres minutos. Todo es bueno, eso es seguro, y la belleza de la variedad instantánea es que está disponible en diferentes sabores, así como regular.
Este paquete de variedad permite explorar diferentes sabores, además de darte la oportunidad de experimentar la diferencia entre McCann's y otras avenas conocidas. Lo que personalmente me gusta de McCann's es que se cocina más grueso y con más cuerpo que la marca más alta aquí en Estados Unidos. Las manzanas y la canela, sin embargo, tiende a ser un poco líquida por lo que es posible que desee experimentar con la cantidad de agua que agrega. En mi microondas de 1300 vatios, la avena se cocina en aproximadamente un minuto y veintisiete segundos, así que también debes ver eso para controlar cuánto tiempo y agua usar.
Lo único malo -- si puedes considerarlo malo -- acerca de esta ofrenda es que tienes que comprar en lote para que termines con seis cajas de diez cuentas. Esto es bueno si tienes toda una familia de avena, pero si eres una sola persona sola. << Tengo la comida de avena de McCann cada mañana y al pedirla a Amazon soy capaz de ahorrar casi $3.00 por caja.
Es un gran producto. Sabores buenos y muy saludables << Avena de McCann es una opción de buena calidad.  Nuestro favorito son las manzanas y la canela, pero encontramos que ninguno de estos son demasiado azucarados.  Para una buena desayuno caliente en 2 minutos, esto es excelente. << Realmente nos gusta la avena cortada de acero de McCann, pero encontramos que no lo cocinamos demasiado a menudo.
Esto sabe mucho mejor para mí que las marcas de la tienda de comestibles y es igual de conveniente.
Cualquier cosa que me mantenga comiendo avena regularmente es algo bueno. << << Esto parece un poco más saludable que algunas de las marcas de supermercados, pero es algo suave y tampoco tiene tanto sabor.  No pasó con mis hijos, así que probablemente no lo volveré a comprar. << Buena avena.  Me gusta más la canela de manzana.  Si aún así sigues los ojos, el alojamiento siempre es demasiado sano para mi gusto.  Podría ser yo ya que me gusta mi avena muy gruesa para agregar un poco de leche encima de. << Los sabores son buenos.  Sin embargo, no veo ninguna diferencia entre esta y Oaker Avena marca - ambos son blandos. << Me gusta mucho el sabor de arce y azúcar morena. El regular está bien con azúcar morena añadida. El sabor de las manzanas y la canela está bien. Este es un desayuno muy rápido, fácil y satisfactorio y voy a pedir esta marca de nuevo, pero no la variedad. Traeré todo el azúcar de arce y marrón. << Esto es lo mismo que puedes comprar en las grandes tiendas.  No hay nada saludable en ello.  Es sólo carbohidratos y azúcares.  Ahorre su dinero y obtener algo que al menos tiene un poco de gusto. << Esta avena no es buena. Es suave, suave, no me gusta. La oat cuáquera es el camino a seguir. << Tengo un paquete gratuito de estos con una botella de mezcla de mary sangrienta que compré al vendedor, y la publicidad funcionó.. lol, los probé, y los compartí con 2 amigos, y todos los amamos...  Así que estoy aquí para comprar más, y notó que no había comentarios todavía,...  bien ahora lo hay.  Son calientes, pero no "quemar su boca para siempre caliente" es una agradable temperatura...  Perfecto para nosotros.. << Esto no estaba en stock la última vez que miré. Tuve que ir a la tienda de Vermont Country Store en Weston para encontrarla junto con un arpa de mandíbula, salsa de rábano picante de arándanos, salsa de frijol negro sin pedos, jalea de sidra de manzana, arte de cuna de Newton en movimiento y el jarabe básico de arce de Vermont.

Back to the Ass Kickin Peanuts. Están calientes. Activarán las glándulas de transpiración detrás de las orejas y debajo de los brazos. Requiere una bebida como se anuncia, un vaso de leche muy fría, y una caja de Kleenex ya que hará que su nariz se ejecute. Parecen cacahuetes ordinarios que ya me están dando ideas para el trabajo. Sospecho que algunas personas han estado golpeando mis golosinas en mi ausencia, especialmente mi colega Greg. Voy a tomar esto para trabajar lo antes posible y vaciar el contenido de esta lata en una lata ordinaria de cacahuetes plantadores, y luego ver qué llanto o cuya nariz se está ejecutando cuando regreso.

El puede ser sacudido para asegurar se distribuye uniformemente las especias. Es importante lavarse las manos después del consumo y no tocar los ojos.

Te volverás loco por estos Cacahuetes de Ass-Kickin'

P.S. No voy a compartir los cacahuetes, no deliberadamente, y probablemente le daré a Greg el arpa de la mandíbula para Navidad. Se sentirá tan insultado. << estamos acostumbrados a los alimentos picantes aquí en el sur de Texas y estos no son en absoluto picantes.  duda mucho habanero se utiliza en absoluto.  podría tomar una muesca o dos. << Asoo en casa con una palomita de palomitas de maíz (pero lo hago afuera, por supuesto). Estos frijoles (Coffee Bean Direct Green Mexican Altura) parecen ser adecuados para este método. La primera y la segunda grieta sin eliminar, y he tostado los frijoles de medio a ligeramente oscuro con grandes resultados cada vez. El aroma es fuerte y persistente. El sabor es suave, aterciopelado, pero vivo. << Los asamos en una gran sartén de hierro fundido en la parrilla (aproximadamente 1/3 de la bolsa a la vez).  El olor es maravilloso y los frijoles asados saben delicioso también.  Lo que es más importante, el café es suave; sin regusto amargo.  En numerosos ocasiones, hemos tenido que enviar los frijoles asados a casa con amigos porque les gusta mucho. << ¡El trato fue increíble!  Llegó antes de Halloween como se indica y fue suficiente para satisfacer trucos o tratadores.  Me encanta la calidad de este producto y era mucho menos costoso que los dulces de la tienda local. << Es chocolate, qué puedo decir.  Gran variedad de todo lo que a nuestra familia le encanta.  Con una familia de seis va rápido aquí.  Variedad perfecta.  Kit Kat, Reeses, toma cinco y más. << Gran producto, buena combinación de chocolates y tamaño perfecto!  Las maletas tenían mucho, y fueron enviadas rápidamente.  ¡A los niños del barrio les gustaban nuestros dulces! << Halloween ha terminado, pero envié una bolsa a la clase de mis hijas por su parte. El chocolate era fresco y disfrutado por muchos. << Cuidado con tus precios.  Si bien el surtido era bueno, y lo hice en una compra de caja de oro, el precio de esto era
$3-4 menos en Target. << Esta bolsa de dulces en línea es bastante caro, debería ser más barato con el fin de competir con las tiendas de comestibles, aparte de eso, es una buena combinación de mi favorito de caramelo << Llegó en 6 días y estaban tan rancio sin que no podía comer cualquiera de las 6 bolsas!! << He utilizado el producto endurolyte durante varios años en forma de píldora y polvo.  Largos paseos por el desierto en la moto de tierra siempre encontraron mi agua camelbak muy cargada con el polvo de endurolyte, no demasiado sabroso, pero bastante eficaz, ya que nunca he conseguido un calambre en estos varios cientos de kilómetros de paseos.  Lo mismo para las carreras del desierto en el buggy, los camelbaks siempre estaban alados con el polvo.  Ahora tenemos el Fizz... ¡Qué gran producto!  En primer lugar, su producto endurolyte Hammer por lo que es genial, atleta de resistencia es el mundo sobre el uso de sus productos. Ensegundo, sus prácticos comprimidos a mano que se desvantan en un fizz.  ¡Tercero sabe muy bien! Imagínese tomar una buena bebida fresca cuando su cuerpo está hambriento de hidratación y electrolitos y en lugar de obtener un sabor "salado", se obtiene un refrescante limón-lima o mango!  Los camelbaks siempre tienen el Fizz ahora.  También detengo una tableta en mi agua embotellada cada vez que hago ejercicio y tengo un buen agua con sabor lleno de electrolitos. No puedo recomendar este producto o cualquier producto martillo lo suficiente. << Este producto me sirve bien como una fuente de electrolitos durante y después de un largo recorrido o paseo en bicicleta.
He probado todos los sabores, pero realmente me gusta el sabor de pomelo... sin postgusto y en realidad me gusta la ligera carbonatación.
Utilizo otros productos Hammer y realmente me gusta toda su línea de productos. << Esta cosa realmente funciona para prevenir calambres durante las etapas medias y finales de tus paseos. Pon 1 en cada botella de agua y listo. El sabor está bien y baja fácilmente. << Para aquellos de nosotros en una dieta baja en carbohidratos estas pequeñas tabletas son sólo la cosa.

hace dos años comencé a andar en bicicleta de nuevo después de muchos años, pero estaba teniendo arritmia cardíaca después de paseos más largos a fuego alto.  Estaba bebiendo agua corriente, pero investigué un poco y pensé que los electrolitos podrían ser el problema.  Gatorade no era una opción porque está tan cargada de carbohidratos, así que busqué a su alrededor una alternativa baja en carbohidratos.  Las bebidas deportivas "cero carbohidratos" no ayudaron, ¿qué hacer?  Un día me encontré con estos en mi tienda de bicicletas, así que probé un tubo de ellos..... ¡Voila!... problema resuelto!! 

He compartido con dos amigos en particular cuyos problemas con los calambres en las piernas se resolvieron mientras usaba these.

Estos chicos lo hicieron bien - están magníficamente formulados y simplemente funcionan....<< Compré el sabor Mango, y para mí no se toma como Mango en absoluto.  No hay ningún atisbo de dulzura, y por desgracia hay un toque o regusto casi como regaliz.  He estado consumiendo varios productos de nutrición deportiva durante décadas, así que estoy familiarizado y me ha llegado a gustar la mayoría de los productos que he Intentó.  El sabor mango es uno de los menos atractivos que he probado.  No es terrible, pero es bastante malo que noto el mal sabor de cada sorbo que tomo. << Si eres impulsivo como yo, entonces $6 está bien. No me malinterpretes, la calidad de estos bebés es muy buena y no tengo quejas. Pero en retrospectiva, el precio es un poco ridículo (esp. cuando se añade en el envío). << esto fue tan delicioso, pero muy mal i comió em demasiado rápido y ganó 2 pds! mi culpa << Estos osos y anillos de gummi albanese y así sucesivamente son muy buenos y sabrosos y de alta calidad. Los osos incluso tienen caras pequeñas. En mi tienda de dulces local este tipo de cosas de gummi (osos, anillos, serpientes, bolas, gusanos, lo que sea) son de aproximadamente $10/lb. Estos paquetes gemelos de bolsas de 4,5 o 5 libras es un trato chillona en lo que a mí respecta. Probablemente estoy a 50 libras de profundidad en estas malditas cosas. ¡Consumido! << Los osos gomosos de uva son difíciles de encontrar en mi área. De hecho, casi cualquier persona con la que hable de osos gomosos de uva creen que estoy mintiendo. Así que compré 10 libras... : ) Estos osos son un poco más grandes que las otras marcas y tienen una especie de patada agria, pero nada fuerte. Me encantan los dulces/soda con sabor a uva y estos son bastante buenos. Hay otra empresa que hace que los osos gomosos de uva que son un poco mejores en mi opinión, pero estos son bien vale la pena por el precio. Me gusta usar los osos gomosos en paletas caseras con bebida deportiva saborizada. La sal en la bebida deportiva hace que las paletas más suaves, y los osos gomosos son impresionantes congelados. ¡Son deliciosos! << Pedí dos de estas y dos de tartas de frambuesa laticulo directamente desde el sitio web de FantasiCakes para una cena que estaba organizando. Llegó fresco e intacto. Muy buen tamaño. Congelé la mitad para usarlo más tarde. Soy un amante de la pastelería y estos fueron los mejores que he probado. La pastelería era suave, la mermelada era muy buena y el sabor era genial. Se habían ido en poco tiempo. Mis invitados quedaron muy impresionados. << Comprador Tenga cuidado Por favor! Este edulcorante no es para todos.  El maltitol es un azúcar de alcohol y puede ser irdigerible en el cuerpo.  Usted sabrá un poco después de consumirlo si usted es uno de los muchos desprevenidos que no pueden digerir por la hinchazón intestinal extrema y calambres y cantidades masivas de gas que una persona puede experimentar. Náuseas, diarrea y dolores de cabeza también se pueden experimentar. Aprendí mi lección hace años cuando me enamoré de los chocolates sin azúcar que suzanne sommers solía vender.  Pensé que había encontrado nirvana de chocolate sin azúcar al primer gusto, pero la dicha fue de corta duración cuando los terribles efectos secundarios del maltitol entraron en acción.  El malestar era diferente a cualquier cosa que había sentido antes.  Exploté como un globo y tuve calambres abdominales muy dolorosos.  A medida que pasaban los síntomas, esto también fue muy desagradable.  Aunque me resulta difícil creer que un edulcorante bajo en calorías podría ser el culpable, todos los síntomas se habían ido cuando dejé de comer el chocolate. Hemos detectado un problema desconocido.  El sabor era increíble y mientras miraba la etiqueta preguntándome qué podría hacer que este delicioso y nuevo trato sin azúcar sabe tan bien, mi corazón se hundió cuando seguí el pequeño asterisco junto al edulcorante sin azúcar* hasta el fondo de la etiqueta y leer "maltitol" en pequeñas letras! Gracias a Dios que había comido sólo un poco. Si aún así sigues teniendo problemas, tablet, as 000 de datos. Algunas personas pueden usar el maltitol en su contenido cardíaco, pero otras, como yo, pueden tener una mala reacción a él. En caso de que seas como yo, ... no eres tú... es el maltitol! << Está bien.  No haría todo lo posible para comprarlo de nuevo << No hay sabor a té en absoluto. Un brunch entero de sabores artifiales. No es retornable. Desperdicié más de 20 dólares. << Estos parecían un merienda perfecta a través de con mi mezcla de senderos.  Desafortunadamente, llegaron en una masa sólida de chocolate derretido.  Los dejé en mi despensa por unos días, y cuando los abrí a temperatura ambiente todavía estaban gooey.  Yo a través de ellos en la nevera y he estado rompiendo hunks desde entonces.  Saben bien para mí, pero el chocolate es todo granulado después de fundirse y luego solidificarse de nuevo.  No los pediré en línea de nuevo, pero si los veo en una tienda los recogería. << Estos saben muy bien. He estado comprando una marca diferente y estas son muy similares en sabor y textura. Estoy de acuerdo con el otro revisor con respecto a ordenar en el verano. No hay envases aislantes con paquetes de hielo por lo que se derretirán en clima cálido como todos los alimentos de chocolate. Ordene en clima frío y compre lo suficiente para durar!!! << El sabor era genial, pero las bayas se habían derretido.  Puede pedir de nuevo en invierno. Si pides en clima frío debes disfrutar del sabor. << Sé que no puedo hacer el té tan bueno.  concedido, no soy del sur, pero sé que nunca he disfrutado del té que era tan dulce sin ser demasiado dulce.  sabe crujiente. << este palito de menta es delicioso y divertido de comer.  Mi papá me consiguió uno para Navidad porque se acordaba de mí teniendo uno similar cuando era una niña.  ¡Ahora tengo 30 años y me encanta! << ¡Gran regalo para todas las edades! Compré estos balos gigantes antes y los destinatarios los amaban tanto, los guardaban y no los comían. << Sé que el título del producto dice Gastronomía Molecular, pero no dejes que eso te asuste.  He estado buscando esto por un tiempo ahora, no para la ciencia de la comida, sino para algo más a la tierra.  Lo uso para hacer mi propio crema de café.

Tengo que tener mi café rubio y dulce - pero los cremas con sabor están llenos de los malos tipos de grasa, y honestamente, odio usar artículos manufacturados "comida".  Realmente no creo que sean buenos para el cuerpo.  Por otro lado, odio usar leche fría o crema, porque me gusta el café CALIENTE.

me tropecé con esto en Amazon un día y tuve la idea de hacer mi propia crema.  También compré leche en polvo baja en grasa (no instantánea) y leche en polvo regular. La leche baja en grasa no instantánea es un poco más dulce y sabe más fresca que la leche baja en grasa instantánea regular, pero no se disuelve bien en agua fría, lo que no es un problema para el café caliente.  Usted tendrá que jugar con las proporciones - yo no haría sólo la crema pesada, que hizo el café demasiado rico. Además, creo que el polvo es demasiado caro para usar por sí mismo. Me gusta mezclar 1/3 de cada uno juntos.

Para aromatizar, yo enbodo polvo de grano de cacao, polvo de vainilla y azúcar de ruedas (superfina).  Mezclo pequeños lotes junto con especias como canela y nuez moscada para hacer mis propias cremas con sabor.  Si quisieras, podrías usar un polvo de edulcorante falso en su lugar.  Yo comiendo pequeñas cantidades que guardo en frascos de gelatina. También uso mi pequeño helicóptero de alimentos / procesador de alimentos para mezclar todo, por lo que el azúcar no es más pesado y se hunde hasta el fondo.  Deja que se conforme con un poco antes de abrir la parte superior though.

Esta cosa sabe WAY mejor que las cremas de compra de la tienda y es divertido experimentar y llegar a sus propios sabores.  Voy a tratar de usar algunos aceites esenciales a continuación y ver si puedo conseguir una buena mezcla de chocolate / naranja.

Todos los ingredientes que mencioné están aquí en línea.  Tómate el tiempo para experimentar.  Tal vez no uses leche baja en grasa. O no añadas sabores.  Depende de ti.  Además, sería un gran calentamiento de la casa / anfitrión regalos.

Estoy seguro de que otras personas moleculares serán capaces de decirle más de lo que puede hacer con él, y estoy seguro de que voy a experimentar con él en la cocina - pero la razón principal que compré fue para hacer mi propia crema y funcionó muy bien. << Mientras que mis perros como todos los sabores que hemos probado de este perro comida, por alguna razón su picazón aumentó cuando probé el cordero y el arroz. Tengo algunos perros con picazón muy y les estoy dando un ingrediente limitado comida para perros para tratar de ayudar. El pato y la batata redujeron significativamente la picazón, pero cuando probamos el cordero y el arroz empezaron a picar más una vez más. Me gusta Natural Balance por los ingredientes de calidad. << Comida para perros impresionante. Sin embargo, cuando se le da a mi "Boston", que tiene reacciones severas a algunos ingredientes alimenticios; su picazón aumentó a saltos violentos de la cama por la noche, rascando. Tan pronto como cambié a una fórmula diferente, el rasguño se detuvo. Así que me alegro de que Natural Balance tenga otras opciones. Supongo que tienes que probar cada uno, hasta que encuentres lo que es mejor para tu mascota. << ¡Tenemos tres perros y a todos ellos les encanta esta comida!  Lo compramos específicamente para uno de nuestros perros que tiene alergias alimentarias y funciona muy bien para él, no más puntos calientes o problemas de barriga.
Me encanta que se envía directamente a nuestra puerta con envío gratuito. << Mi perro tiene un tonelada de alergias tanto ambientales como alimentarias. Ella estaba en un alimento para perros recetado antes de que le hiciéramos la prueba para ver qué alergias tiene. Después de que nos devolvimos la prueba, supimos que era alérgica a algo de la marca de prescripción. Así que finalmente encontré esta comida para perros y ella lo ha hecho tan bien en esto! Todavía tiene sus desencadenantes ambientales, pero estoy feliz de que finalmente pueda comer algo que sé que no le causará dolor. << Mi mezcla de pastor/collie tiene SII.  Nuestro veterinario recomendó un alimento con ingredientes limitados.  Esto realmente ha ayudado a sus síntomas y le gusta.  Siempre lo compraré de Amazon... es $10 más barato y envío gratis! <<<El equilibrio natural de la comida del perro seco comida del cordero y la receta de arroz marrón hizo maravillas para mi Jack Russell. Ella tiene alergia saltea alimentaria horrible y esta comida era nuestra última esperanza porque era el último alimento que pudimos encontrar que no tenía algo en él que ella era alérgica a. Ella no tiene ningún problema en comerlo seco, pero normalmente mezclo el Natural Balance Dry Lamb y el Arroz Marrón con el Natural Balance Wet Lamb y Brown Rice.. parece que le gusta más. Empezamos a darle de comer a nuestro otro perro (un Bichon) también y a ella le encanta. Si su perro tiene alergia o problema estomacal.. o si quieres que tu perro coma mejor comida-- ¡esto es todo! Usted verá una diferencia en su mascota. << ¡Buena comida! Me encanta la idea de un alimento para todas las edades y razas. Es una verdadera comodidad, así como un producto realmente bueno.  Si estás buscando un ordenador, una tablet, una ducha, un secador de datos y otros artículos de un día. << Tengo un caódita y pomerania estándar que ambos hacen maravilloso en esta comida. He cambiado a un alimento diferente (debido al precio) un par de veces y terminan volviendo a la derecha al equilibrio natural. << << Este es un gran alimento para perros, mi perro tiene alergias a los severos y esta marca es la única que podemos alimentarlo. << Esta comida es genial - perros de todas las edades.  Tengo un niño de 3 años y un cachorro.  Ambos son tan blandos y casi nunca se enferman.  La comida es buena, especialmente cuando tienes Amazon Prime envío :) << Mi golden retriever es uno de los perros más quisquillosos que he conocido.  Después de experimentar con varios tipos de alimentos, he encontrado que le encanta el equilibrio natural.  Lo que realmente me gusta del equilibrio natural es el hecho de que tiene múltiples sabores en variedades secas y húmedas.  Mezclo su comida seca con un poco de comida húmeda y a mi dorado le encanta.  Además, me gusta mezclar los sabores cada vez, ya que creo que la misma comida día a día podría ser un poco aburrido, así que pensé por qué no.  Tiendo a mantenerme lejos del tipo de pescado aunque como huele...

Además, comencé a comprar Amazon porque Petco no tenía la caja de comida húmeda y sólo tenía un par de latas.  Llegué a casa y para mi sorpresa me di cuenta de que podía ahorrar $20 cada vez que compré comida para perros si simplemente lo compra baña en Amazon.

En general, definitivamente recomiendo y doy mi sello de aprobación a la comida para perros de equilibrio natural.  Aunque nunca lo he comido, a mi perro parece que le encanta. << Este es el mismo alimento que obtenemos en la tienda de mascotas. ¡Pero se entrega a mi puerta! Y por el mismo precio o un poco menos. << He estado muy contento con la comida para perros Natural Balance. Nuestros perros han tenido problemas con otros alimentos para perros en el pasado y tuve a alguien recomendamos Natural Balance grano libre ya que es posible que fueron alérgicos a los granos. Desde el cambio no he tenido ningún problema. También es útil que tienen diferentes tamaños de kibble para perros de tamaño más grande / más pequeño. << Mi mezcla basenji/jack russell de 1-1/2 año ama esta comida para perros. Ha sido notablemente más saludable y más enérgico desde que lo cambié de los alimentos estándar para perros a principios de este año. A pesar del mayor costo de los alimentos naturales para perros, encuentro que come significativamente menos de los alimentos para perros Natural Balance y sigue siendo feliz y lleno. En los alimentos normales para perros, comía hasta 3 tazas de comida para perros al día (la porción recomendada para su tamaño), mientras que sólo come aproximadamente 1 taza a 1-1/2 taza de la comida para perros Natural Balance al día. Cuando tienes esto en cuenta, en realidad estás recibiendo más "bang para tu dinero" con los alimentos naturales para perros ya que no tienes que comprar tanto para durar tanto como los alimentos normales para perros... y un perro más saludable, más feliz, para arrancar! Añade el hecho de que puedes obtener envíos gratis de 2 días con Amazon Prime... ¡Estoy vendido! << Nuestro cachorro ha experimentado alergias en formas de puntos críticos y picazón de otros alimentos para perros. Los alimentos baratos "se pueden comprar en cualquier lugar" no sólo tienen conservantes locos en ellos, pero pueden causar problemas de salud para sus mascotas.  Este alimento trabaja maravillas en la reducción de las alergias y a nuestro perro le encanta la comida.
Este mensaje está aprobado RAMSEY FrAnkenSteiN. << Mi Bulldog Inglés tuvo alergias a la piel el verano que le tenemos a los 3 años.  El veterinario recomendó que le destetamos la comida que su anterior propietario le dio (Cordero y Arroz) y en un nuevo tipo.  Este fue el segundo que probamos, y ha estado funcionando desde entonces.  Es para perros que necesitan una dieta limitada que pueda ser sensible a los aditivos y proteínas que se encuentran comúnmente en los alimentos comerciales para perros (como el pollo o la carne de res). << Le di esto a mi Golden Retriever y él lo odiaba.  No se lo comía, y cuando lo hizo, le dio una diarrea terrible.  No volveremos a comprar esto.  También es súper caro".